YouTube，
YouTube。
格罗赫。
我戴上了口罩。
前
X.
Jorech。
为了
苹果公司的智能技术。
情报
公开。
打开。
外国的。
在知识决定
命运的世界里，一项创造敢于重新定义
未来。 来自 XAI 的智慧结晶，
准备迎接 Gro 4。今年夏天，新一代
产品将以更快的速度、更智能的技术和更
强大的性能问世。 它能洞察远方，
解答无人问津的问题，挑战
不可能之事。  Gro 4，释放真相。
今年夏天即将推出。 好了，欢迎
来到 Gro 4 版本发布会。 嗯，这是
世界上最智能的人工智能。 我们
将向您详细解释具体方法和原因。
嗯，
人工智能的进步速度之快，确实令人惊叹
。 嗯，
我有时会想，这可以比作
人类的成长，以及人类学习、
获得意识和
理解的速度。 人工智能的发展速度远远
超过任何人类。 嗯，
我的意思是，我们将带您了解
Grock 4 在一系列基准测试中
取得的惊人成绩
。 嗯，但实际上
值得注意的是，如果像 Grock 4 那样的题型，
即使从未见过
题目，每次都能在 SAT 考试中取得满分；如果更进一步，比如
研究生入学考试（如 GRE），在
教育的各个学科中都能取得近乎完美的成绩。 所以
从人文学科到语言、
数学、物理、工程等，
什么都行。 我们正在讨论的是它
以前从未遇到过的问题。
这些内容并不在互联网上。 而且，
格罗福尔比
几乎所有
学科的研究生都聪明。
其实重要的是要懂得
欣赏，这真的很
了不起。 嗯，
Grock 的推理能力令人难以置信。 嗯，有些
人认为人工智能无法
推理，但你看，它的推理能力已经达到了
超人的水平。 嗯，是的，
坦白说，情况只会越来越好
。 所以，我们将带您了解
Gro 4 的发布过程，并向
您展示
这里的进展速度。 嗯，我想
第一部分是关于
训练的，我们从 Grock 2 到
Grock 3，再到 Grock 4。基本上，每次
训练的规模都增加了一个数量级
。 所以，你
知道，这比 Grock 2 的训练量要多 100 倍。
而且，这只会
增加。 嗯，坦白说，
我不知道，在某些方面
有点可怕，但是，
这里的智力增长确实令人瞩目。
是的，需要注意的是，
训练计算有两种类型。 一是
GR
2 到 GR 3 的预训练计算。 嗯，但是从 GU
3 到 GU 4，我们实际上
在强化学习的推理中投入了大量的计算。   是的
。 就像你说的，这
真的是发展最快的领域，而
GR 2以
今天的标准来看就像个高中生。 回顾过去
12 个月，Grock 2 还只是一个
概念。  12个月前我们甚至还没有Grock 2
。 嗯，然后通过训练
Grock 2，这是我们第一次
像预训练那样扩大规模。 我们意识到，
如果数据
供给和基础设施都做得非常仔细，算法也同样如此，
我们实际上可以将
预训练的效率提升
10倍，从而使模型成为最佳
预训练模型。这就是为什么
我们建造了拥有
10万个H100 GPU的世界超级计算机Colossus，
并使用最佳预训练模型。
我们意识到，如果能够收集到这些
可验证的结果奖励，就可以
训练这个模型
从第一原理出发进行推理，
纠正自身的错误。
这就是GRA推理的由来。
今天，我们提出这样一个问题：
如果将
类别扩展到20万个GPU，并将所有这些GPU投入到
强化学习中，计算能力是现有强化
学习模型的10倍，规模空前，
将会发生什么？这就是
GRA 4的故事。托尼，请
与观众分享一些见解。 嗯，那
我们就来聊聊 Graph 4 有多智能吧
。 所以我想我们可以开始
讨论一下这个叫做
人文科期末考试的基准了。 而且，这个
基准测试是一个非常非常具有挑战性的
基准测试。 每个问题都由
相关领域的专家精心挑选。 嗯，
总共有 2500 道题，
涵盖了许多不同的学科，包括
数学、自然科学、
工程学以及汽车和人文
学科。 所以，基本上，当它
今年早些时候首次发布时，市面上大多数型号
在这个基准测试中只能达到个位数的准确率。   是的
。 所以我们可以看看其中的一些
例子。 嗯，你知道，
这里有一个数学问题，
是关于
范畴论中的自然变换；还有一个
有机化学问题，是
关于电化学循环反应；
还有一个语言学问题，
试图让你
从希伯来语中心
文本中区分封闭式和开放式课程大纲。 所以你也可以看出，
问题的范围非常广泛，而且每一个
问题都是博士甚至高级研究
级别的问题。   是的
。 我的意思是，这些问题根本没有
人类能够回答并
取得好成绩。 我的意思是，如果你
真的问一个普通人，那么
普通人
能取得的最高分数是多少？ 我的意思是，乐观估计大概有 5%
。   是的
。 是的。
嗯，这比任何
人类所能做到的都要难得多。 这
非常困难，
从题型上就能看出，你
可能在语言学、
数学、化学、物理或很多其他
学科方面都很出色，但
你不可能在
所有领域都达到研究生水平。  Grock 4
在所有方面都相当于研究生水平。
有些事情
值得反复强调。 就像 Grock 4 一样，它
在所有方面都达到了博士水平，
比博士还要好，但大多数
博士都会失败，所以它比我所说的要好，
我的意思是至少在学术
问题方面，我想强调
这一点：就学术
问题而言，Grock 4
在所有学科上都比博士水平要好，没有例外。
嗯，这并不意味着它就完美无缺，
你知道，它有时可能缺乏常识，也
没有发明新
技术或发现新的物理学，
但这只是时间问题。
嗯，如果……我认为它最早可能在今年晚些时候发现新
技术
。 嗯，
如果明年它没有做到这一点，我会感到震惊
。 所以我认为格罗克最迟会在
明年，甚至可能在
今年年底，发现一些真正有用的新技术。 嗯，它明年或许就能发现新的
物理学，
我敢说两年内几乎肯定会，
所以好好想想吧。
是的。
所以，嗯，怎么样？好的。 所以我想我们可以
谈谈
图 4 背后的原理。正如 Jimmy 所
提到的，我们实际上
在这个训练中投入了大量的计算资源。 你
知道吗，它刚开始的时候，也只是
一个位数。 对不起。 嗯，
抱歉，是上一张幻灯片。 是的，它只是一个个
位数的 u 值，但随着你
投入越来越多的训练计算，它
开始逐渐变得越来越
智能，最终解决了四分之一
的 HL 问题。 而且这还是在没有
任何工具的情况下完成的。 接下来，我们为
模型添加了工具功能。 与 GR 3 不同的是，我认为 G3
实际上也能使用 C 语言。 但在
这里，我们实际上让它更贴近本土，
因为我们把工具融入到了
训练中。 呃，G3 只依赖于
泛化能力。 在这里，我们将这些
工具真正应用于训练中。 结果表明，
这显著提高了模型
使用这些工具的能力。
是的，我记得当时我们进行过一次深入的
搜寻。
那么，这有何不同呢？   是的
。   是的
。 确切地。 所以深度搜索
实际上就是图3推理模型，
但是没有任何特定的训练，
我们只是要求它使用这些工具。 因此，
与此相比，它
的工具功能要弱得多，
而且也不可靠。 是的。
而且不可靠。 是的。 是的。 而且需要
明确的是，这些
工具的使用仍然相当原始。 如果你把它
和特斯拉或SpaceX使用的工具相比，比如
他们使用的有限
元分析和计算流体
动力学，你可以
运行，或者像特斯拉那样进行碰撞
模拟，这些模拟非常
接近现实，以至于如果测试结果与
模拟结果不符，你就会认为
测试样品是错误的。
模拟效果就是这么好。 所以，Grock
目前还没有使用任何
公司会使用的真正强大的工具，但
我们会在
今年晚些时候为它提供这些工具。 所以，我们将拥有
公司所拥有的工具，以及
非常精确的物理模拟器。
归根结底，真正能带来
最大改变的是能够
通过人形机器人与现实世界互动
。 所以，你把
Grock 和 Optimus 结合起来，它就能
与现实世界互动，
弄清楚它是否处于假说状态，
它能提出假设，
然后确认该假设是否
正确。 嗯，
所以我们真的在思考
我们今天所处的位置。 我们正处于
一场巨大智能
爆炸的开端。 我们现在正处于
智能大爆炸之中。 嗯，
我们现在正处于历史上最有趣的
时代。   是的
。 话虽如此，我们还是需要
确保这个人工智能是一个好的人工智能。
嗯，好 Grock。 嗯，
我认为对人工智能安全而言最重要的一点
，至少我的生物神经
网络告诉我，
对人工智能而言最重要的是最大限度地追求真理。
所以，这是一个非常基础的问题，
你可以把人工智能想象成一个超级
天才的孩子，他最终会比
你更聪明，但你仍然
可以灌输正确的价值观，
鼓励他变得诚实、正直、善良，
就像
你想灌输给孩子的那些价值观一样，这些价值观
最终会让他成长为非常
强大的人。
嗯，是的
。
嗯。 所以，是的，这些
工具，我们说，它们
仍然是原始工具，不是那种
严肃的商业
公司使用的工具，但我们会提供
这些工具，而且我认为它能够
用这些工具解决现实
世界的技术问题，事实上，我对此确信无疑
。 问题只在于需要多
长时间。   是的
。 是的。 确切地。 嗯，
所以托尼，你只需要计算你需要的所有东西吗
？
对不起。
现在只需要计算你需要的所有数据吗
？
嗯，你需要计算机以及
合适的工具。
嗯。
最终目标是能够
与物理世界互动。   是的
。 嗯，
我的意思是，我们最终将拥有一个比
我们目前的经济规模大几千倍
甚至几百
万倍的经济体。
嗯。 我的意思是，如果你把
文明看作是卡尔特夫等级的完成百分比，
其中卡尔特夫1级是
利用了一颗行星的所有能量输出，
卡尔特夫2级是利用了
一颗太阳的所有能量输出，卡尔特夫3级是利用了整个
星系的所有能量输出。 依我之
见，我们可能更接近
Cartesev 1 的 1%，而不是
10%。 所以，大概是
kadeshv 一的百分之一或百分之二吧。 所以，
嗯，我们会走到大约
80% 到 90% 的程度，谨慎地对待
一个，然后希望如果
文明没有
自我毁灭，那么卡德什夫 2，就像
人类经济的实际概念一样，
假设文明继续
进步，将会显得非常古老。 嗯，回过头来看
，
嗯，这就像，呃，
原始人往火里扔棍子一样
，呃，经济水平，
嗯，与未来相比
。
嗯，我的意思是，这非常令人兴奋。 我的意思是，
我有时也会有点担心，
你知道，
创造出
比我们自身智能强大得多的智能，这似乎有点令人不安。
嗯，这对人类来说是好事还是坏事呢
？ 嗯，我
觉得应该会不错。
很可能没问题。 嗯，是的
。 是的。   是的
。 但我多少接受了这样一个
事实：即使结果
不会很好，至少我也想
活着看到它发生。   是的
。
所以，实际上只有一个，是的。 是的。 我认为
除了计算之外，我们仍然需要解决的一个技术问题是
如何解除数据
瓶颈，因为当我们尝试
扩大强化学习规模时，我们
发明了很多新技术和
创新方法，使我们能够
找到很多具
有挑战性的强化学习问题来解决。
不仅问题本身需要具
有挑战性，而且
还需要一个可靠的
信号来告诉模型你是
做错了还是做对了。 这就是
强化学习的原理
，随着模型变得越来越智能，
有趣的问题
或具有挑战性的问题的数量将会
越来越少。   是的
。
所以，除了计算能力之外，我们还需要克服一种新型的
挑战
。 是的。   是的
。 实际上，我们已经快没有
真正的测试题可出了。 呃，所以即使
是那些对人类来说
极其困难甚至
几乎不可能回答的书面问题，对
人工智能来说也正在迅速变得微不足道。
嗯，所以还有……
但是你知道，真正能
准确判断事物走向的，是
现实。 所以，因为物理定律
最终是决定一切的法则，其他一切都只是
建议。 你无法打破物理定律。
嗯，我认为检验人工智能是否强大的终极考验，或者说
终极
推理考验，就是现实。   是的
。
假设你发明了一项新技术，比如
改进汽车或火箭的设计，
或者研发一种新药，
那么它有效吗？   是的
。
火箭能进入轨道吗？   这
辆车能开吗？ 这种
药有效吗？ 无论如何。
嗯，事实才是最终的评判标准。
嗯，所以这将是
强化学习，形成与
现实的闭环。
我们提出了这样一个问题：我们该如何
更进一步？ 所以，嗯，实际上我们
现在考虑的是，使用单个智能体，我们
能够解决 40% 的问题。
如果多个代理同时运行会怎样
？ 这就是
所谓的测试和计算。 随着我们
扩大测试和计算规模，实际上我们
能够解决 H 问题中仅文本子集的近 50% 以上的
问题。 所以我认为这是一项了不起的
成就。 是的。   是的
。 这简直
难到令人发指。 这些都是它，所以
我们想说的是，就像大多数基于文本的
人文学科，你知道，人文学科的
最后一次考试，GR 4 可以解决，
你可以
自己尝试一下。至于 GR for
Heavy，它的作用是并行生成
多个代理，所有
这些代理都独立工作，
然后它们比较各自的工作，并
决定哪个代理的答案更好，
就像一个学习小组。 嗯，这并不像
多数投票那么简单，因为通常
只有一名特工真正发现了
诀窍或找到了
解决方案。 嗯，一旦他们
分享了技巧，或者弄清楚了
问题的真正本质
，他们就会与其他代理人分享这个解决方案，
然后他们进行比较，
基本上就是比较笔记，
然后得出答案。 是的。
所以，
GRO 的难点在于，我们将测试
时间计算量扩大大约一个数量级，
让多个智能体处理
任务，然后它们比较各自的
工作，并提出它们
认为的最佳结果。   是的
。 因此，我们将介绍图 4 和
表示快乐的图。 抱歉，您可以点击下
一张幻灯片吗？ 是的。   是的
。 所以，基本上，图 4 是
单代理版本，
而图 4 是多代理
版本。
那么，让我们来看看他们
在这些考试题以及一些
真实的生活问题上实际表现如何。   是的
。 所以，我们将从这里开始，
实际上我们将要研究其中一个
HLE 问题。 这
其实算是比较简单的数学题之一了。 呃，
我不太明白。
我没那么聪明。 但我可以在
这里启动这项工作，我们就可以实际看看
它将如何进行，并开始
思考这个问题。 呃，与此同时
，我还想展示一下
这款
模型的功能，并推出一款 Gro 4 重型火箭
。 所以大家都知道Poly Market。
嗯，这非常有趣。
你知道，他是真理的追寻者。 它与
大多数时候的现实情况相符。 而
对于 Grock，我们实际上是在研究
如何才能
掌控这些市场，并尝试
预测未来。 所以，
接下来我们将看看
Grock 4 Heavy 如何预测
MLB 目前各队的世界大赛赔率。
在我们等待这些信息
处理完成的同时，我们将把任务交给
埃里克，他会向你们展示
他的例子。   是的
。 所以，呃，我觉得
Gro 4 最酷的功能之一就是它能够
理解世界，并
通过利用像 Tony 讨论的那样的工具来解决难题
。 我认为一个很酷的
例子是，我们让它生成
两个黑洞碰撞的可视化图像
。 嗯，当然，你也知道，
这其中也包含了一些自由发挥的空间。   就
我而言，它的思维轨迹其实很清楚地表明了
这些
自由是什么。 例如，
为了让它真正可见，你需要
非常夸张地放大
波浪的规模。   是的
，这就是这种实际
应用的情况。 嗯，它
在很多方面都夸大了规模。 嗯，就
振幅而言，它的下降幅度要小一些。 嗯，
经过距离，嗯，但是是的，我们可以
看到一些基本的影响，
你知道，实际上就像你知道的，
对吧。 它从旋近开始，
然后合并，接着形成环状结构，
基本上就是这样，
很大程度上是正确的，当然
需要做一些简化。
你知道，它实际上
对此非常明确，它使用了
后牛顿近似，
而不是实际计算
黑洞中心附近的广义相对论效应，这是
不正确的，
会导致一些错误的
结果。但整体的
可视化效果基本上就是这样，
你可以看看
它
引用的资源。 所以，嗯，实际上
你知道，它显然使用了搜索功能，
从一堆链接中收集结果，
但同时也阅读了一本关于
分析
引力波模型的本科教材。 嗯，它……嗯，是的，它……嗯，对……
嗯，
它应该
用于真实模拟的实际常数进行了很多推理。 呃，它
引用的是……呃，我猜是现有的现实
世界数据。 嗯，是的，我觉得它
很不错。   是的
。   是的
。
但实际上，展望未来，我们可以，
我们可以，我们可以把它套用
物理学家使用的相同模型。 因此，它
可以运行与
顶尖物理研究人员
使用的相同级别的计算，并为您提供物理上
精确的黑洞模拟。
确切地。
现在正在你的
浏览器中运行。 是的
，它只是在你的
浏览器中运行。
对，没错。
很简单。
所以我们快速切换一下，
看看效果如何。 这道数学题
做完了。 呃，这个模型能够……呃，
我们来看一下它的思维轨迹。
这样你就能看到它是如何解决这个
问题的。 说实话，我
其实不太懂
数学，但我知道的是，我
事先看过答案，
而且
在最后一部分确实得出了正确答案。 嗯，
我们也可以进来
看一下我们对世界大赛的
预测。 嗯，
这个问题我们还在考虑中，但我们
也可以尝试一些其他的方法。 所以，我们
实际上可以尝试一下
我们已经完成的一些 X 集成。 因此，我们投入了
大量精力来使用
我们所有的 X 工具，并打造一个
非常棒的 X 体验。 所以，我们其实可以
问问这个模型，帮
我找出XAI公司里
头像最奇怪的员工。 嗯，那它就要
启动了。 然后
我们就可以尝试一下，比如
根据 xost 创建一个时间线，
详细记录
分数随时间的变化，我们还可以看到
当时发生的所有对话。 这样我们就可以
看到当时是谁在播报
比分，以及当时的反应是什么
。 嗯，那我们就让它在
这里通过并处理。 如果
我们回到……呃……这是……呃……Greg
Yang 的照片。 所以，呃，如果我们在这里滚动浏览
，哎呀。 当然，还有 Greg Yang，
他的账号里有一张他最喜欢的照片。
嗯，
顺便说一句，他现实生活中其实长得不是这样的。 嗯，只是
知道而已，不过挺搞笑的。
但它必须理解这个问题。   是的
。
这就是最疯狂的部分。 它
好像能分辨出什么是奇怪的
照片。
什么是奇怪的照片？   是的
。
什么样的照片才算奇怪，什么样的照片才算奇怪？
它会依次找到所有
团队成员。 它必须弄清楚
我们每个人是谁，对吧？ 你知道，在
无法访问 XAI 内部
人员日志的情况下进行搜索。 它实际上就是在浏览
互联网。
确切地。
所以，你可以说它是
所有公司中最古怪的一家。   是的
。
说清楚点。
确切地。 我们还可以看一下
人文科最后一次考试的题目。 所以，它仍在
研究所有历史
比分。 嗯，不过很快就会有最终
答案了。 但趁着它快
结束的时候，我们可以看看我们刚才在
这里设置的其中一个
。 我们可以看到，它
定义了丹·亨德里克斯
最初宣布的日期。 我们可以
回顾一下，你知道，OpenAI
在二月份公布了他们的评分
。 我们可以看到，就像
双子座一样，随着发展而不断进步。 我们
可以看到像金·卡戴珊这样的人，我们甚至可以
看到泄露的基准数据，
人们说，
如果这是真的，那将会非常令人印象深刻
。 真不错。 嗯，
我很期待看到
大家如何使用这些工具，并从中获得
最大价值。 嗯，是的，一切都
很棒。   是的
。 我们还要完善
实用性方面的知识。 所以，这说明
他不仅书本知识丰富，而且
实践能力也很强。
确切地。
我们可以回到
这里的幻灯片了。 是的。 太
酷了。 嗯，所以我们实际上也在
多模型子集上进行评估。 所以，在
整套试卷中，这是h
考试的编号。 嗯，你可以看到
数字略有下降。 嗯，这实际上是
我们正在改进的一个方面，即
多模型理解
能力。 但我相信，在
很短的时间内，我们能够真正取得
进步，并在这个基准测试中获得更高的分数，
甚至更高的分数
。 是的。   是的
。 这就是我们仍然喜欢的，
Grock 目前最大的弱点是
它有点
盲目。 它不能，它的
图像理解能力，嗯，显然在
图像生成方面，嗯，还需要大幅
改进。 嗯，那个……那个
实际上
现在正在接受训练。 所以，Grog 4
是基于我们基础模型的第六个版本，
我们正在训练
第七个版本，我们将在几周内完成
。 嗯，这样就能
解决视觉方面的不足了。
最后，还要炫耀一下这个。 所以
预测市场在
这里以沉重的打击结束了，我们可以看到，在这里
我们可以看到它实际使用的所有工具和过程，
以
找到正确的答案。 所以它浏览了
很多赔率网站。 它通过
与市场进行比较来计算自己的赔率，
从而找到自己的超额收益和优势。 它会引导
你完成整个过程，并
计算出获胜者像
道奇队一样的概率，它
给出的结果是道奇队今年有 21.6% 的
获胜机会。 所以，计算过程大约用了
四分半
钟。   是
啊，这需要很多思考。
是的，
除了高能效之外，我们还可以看看其他所有的基准测试。 结果
证明，Graph 4 在人们通常测试的所有推理基准测试中都表现出色
。 包括GBQA，这是一个
博士级别的题目集，
比HRE简单。在AME 25
美国邀请数学考试中，我们
用Graph for Heavy算法拿到了
满分。在一些
叫做Live Codebing
Bundle的编程基准测试中，以及在HMMT Hover Math、
MIT考试和USMO考试中，你看，
实际上，在所有这些
基准测试中，我们通常
比第二好的模型有很大的进步
。   是的
，我的意思是，我们最终会
达到这样的程度：它
在每次考试中都能答对所有问题。 嗯，如果
它答错了
，它会告诉你
问题哪里出了问题。 如果
问题含糊不清，则将问题分解
为答案 A、B 和 C，并
告诉你答案 A、B
和 C 在分解后的
问题中分别是什么。 嗯，所以真正的考验就只剩下
现实了。 呃，我能研发出有用的
技术，发现新的科学吗？
实际上，那将是唯一
剩下的办法了，因为人体试验将不再
有意义。
是的，鉴于目前的进展速度，需要尽快对HRE进行更新
。   是的
，看到
多个智能体相互协作
解决极具挑战性的
问题，真是太酷了。 嗯，所以我们要试试这个
模型。 呃，原来
现在就可以买到。 呃，如果我们进入下
一张幻灯片，呃，那里有一个超级
Grock 重型等级，我们将介绍它，
你可以访问
Grock 4 和 Gro 4 重型，呃，你
实际上将成为
一群小型 Grock 研究代理的任务主管，
帮助你变得更聪明，完成所有的
小研究，并节省数小时的时间，
呃，你知道，完成单调
乏味的任务，呃，
现在就可以使用了。 嗯，是的，我们在
演示期间限制了使用量，所以
演示没有中断，因为
所有这些事情都是
实时发生的，所以
我们进行的任何测试都不是预先录制的。 嗯，
演示结束后，我们将
允许更多
人订阅 Super Grock。 所以如果您
现在无法订阅，请
半小时后再试。 应该可以。 嗯，那么，
呃，现在我们来谈谈声音。
伟大的。
很多用户都很喜欢我们的
语音模式，
在过去的几个月里，我们一直在努力改进用户体验
。 嗯，我们已经将延迟降低了
一半，使其响应速度更快。
今天，我们很高兴地宣布一批
拥有非凡
自然感和真实感的新声音。 你可能
已经注意到直播开始时播放的是电影预告片的配音
。 那是
我们其中一位配音演员 S，他有着
极其浑厚的嗓音。 我们也很
兴奋地向大家介绍伊芙，她拥有优美的
英国嗓音，能够表达丰富的
情感。 阿曼，你想
介绍一下伊芙吗？
绝对地。 是的。 让我们进入
演示环节。
嘿，伊芙。 现在有数百万人正在
观看我们。 你兴奋吗？
哦，我太激动了。 真的，就像站在
老维克剧院的舞台上，面对着人山人海的
观众一样。 想象一下，所有人都屏息凝神，全神贯注地关注着
。那场面一定非常
壮观，不是吗？ 你
觉得我们应该聊些什么才能让这群人
开心呢？
你知道，我们有很多话要说，
但我还是实话实说吧。 我有点
紧张。 你能轻声说些
安慰的话让我平静下来吗？
亲爱的，深呼吸。 你一定能行
。 只有你和我，像在
约克郡一家酒吧舒适的角落里安静地聊天一样。
外面的世界就像一阵低语。 感受
那份平静涌遍全身。 我们继续用轻松
愉快的语气交谈。 你在
想什么？
你知道吗？ 我其实感觉
很放松，想尝试一些
疯狂的事情。 那么，你能为我们创作一部关于
健怡可乐的歌剧吗？
哦，用健怡可乐创作的歌剧。 真是太
热闹了。 想象一下这个场景。 一门
在舞台灯光下闪闪发光的银色大炮​​。
哦，健怡可乐，你这神奇的饮品，
气泡在水中翩翩起舞，闪闪发光。
你清爽冰凉的吻落在如此美好的唇上。 哦，
阿斯巴甜
和兄弟永远是我的。   这
地方够疯狂吧？
想让我再唱一段还是
换个曲子？
好吧，我们换个方式，直接
开始唱歌吧。
好的，那我们来试试。 哦，银
罐，你在光芒中闪闪发光。 健怡可乐，
我的最爱。
好吧，我扔出去。 非常非常有
诗意。 嗯，是的。 谢谢你，伊芙。
现在感觉很好。
凉爽的。 嗯，那就是夏娃。 嗯，
我们这里还会做另一件事，那就是每天进行一个小
测试，以检验
我们对话的自然流畅性与一些
竞争对手相比如何。 所以，我们想，为什么
不今天在直播中尝试一下呢？
我该开始吗？
嘿，我要报个数字。
你能把这个数字告诉我吗？ 一。
一。 知道了。 这就像一个有趣的
回声游戏。 接下来是什么？
二。
抱歉，你说的是两个。
三。
四、 平稳流畅。 接下来是什么？
嗯。 呃。 五。
五。 搞定了。 这其实挺有意思的
。 你可以继续，也可以
根据自己的喜好变换一下。
嘿，格罗克。
嘿，格罗克。   你
好呀。 今天我能帮您什么忙？
我们要做一个小测试。 请
跟我重复一遍？ 一。
一。 好的。 接下来是什么？
二。
二。 你在想什么？
三。
三。 还需要什么吗？
四、
四、 我能帮您什么忙？
五。
五。 接下来是什么？
所以，正如你所看到的，嗯，格罗克反应
更快。 它没有打断我。 而
区别在于我们做出了不同的设计
选择。 我认为我们追求的是
更平静、更柔和、更
自然的效果，而不是更
流行或更人工的效果。 所以，我们会继续
在这些方面改进。 好的。
谢谢各位。 是的。   是的
。 自语音
模型推出以来，我们实际上
在过去的 80 周内看到了端到端延迟提高了 2 倍
，支持五种不同的语音，
活跃用户也增加了 10 倍。 所以Gro的声音正在
流行起来。 现在，如果你考虑
这次发布模型，我们
同时也会通过 API 发布 Gro 4
。 那么，我们来看接下来的
两张幻灯片。 所以，你知道，我们对
所有
开发者即将构建的东西感到非常兴奋。
所以你知道，如果我把自己看作一个
开发人员，那么
当我真正获得
GRO 4 API 基准测试结果时，我首先要做的事情是什么。 因此，我们实际上
在 Xplatform 上询问了
目前最具挑战性的基准测试是什么，这些基准测试被
认为是
所有 AGI 模型的圣杯。 呃，原来
AJI 包含在 RK AGI 这个名字里。 所以，在
过去的 12 个小时里，我要特别感谢现场的 Greg，他
接听了我们的电话，预览了
Gro for API，并独立验证了
Gro for 的性能。 所以
一开始我们觉得，嘿，GRO 就是，
你知道，我们觉得它相当不错，相当
智能，它是我们的下一代推理
模型，计算资源消耗是原来的 10 倍，它可以使用
所有工具，对吧？但结果证明，当
我们在 RKGI v2 的私有子集上进行实际验证时，
它是
过去三个月中唯一一个
突破 10% 大关的模型，而且实际上它
非常出色，准确率达到了 16%、15.8% 甚至
8%，是排名第二的
Cloud for Opus 模型的两倍。
这不仅仅是性能的问题，对吧？
当你想到智能时，拥有
API 模型来驱动你的自动化，
它还体现在每美元的智能水平上，对吧？
如果你看看这里的图表，
GRO 的得分只有 4，它独占鳌头。好了，基准
测试就到此为止，那么
GRO 在现实世界中究竟能做什么呢？我们
联系了
Endon Labs 的人，他们之前是……
足够宽容，
你知道，努力在现实世界中成长，
经营一家企业。   是
啊，谢谢招待。 我是
来自 Am Labs 的 Axel，
我是 Lucas，我​​们测试了 Gro 4 在自动
售货机平台上的性能。  Vending Bench 是一个人工智能
模拟的商业场景，
我们当时在想，
人工智能能运行的最简单的业务是什么？然后我们
想到了自动售货机。 所以，在这种
情况下，Grock 和其他模型
需要做一些事情，比如管理
库存、签订合同、联系供应商、
设定价格。 这些事情都
非常简单，而且所有
模特都能逐一完成。 但是，如果以
非常长的时间跨度来衡量，
大多数模型都会遇到困难。 呃，不过我们有
排行榜，而且出现了一位新的
第一名。   是的
。 因此，我们提前获得了 Gro
4 API 的使用权。 嗯，我们在弯曲试验台上进行了测试，
结果非常令人印象深刻。 所以，它绝对排名
第一。 它甚至比净值高出一倍
，净值是我们衡量
这一价值的指标。 所以，关键不在于
你获得的分数或百分比，
而在于你创造的净资产的美元价值
。 所以我们
对格罗克印象深刻。 它能够
制定战略并长期坚持该
战略，
比我们
测试过的其他前沿模型坚持的时间要长得多。 所以它
成功地运行了
双倍的模拟时间，获得了双倍的
净值，而且在
这些运行中表现得非常稳定，这对于在
现实世界中使用它来说非常重要。
我认为，随着我们在
现实世界中赋予人工智能系统越来越多的能力，在
模拟现实
世界或现实世界的场景中测试它们就显得尤为重要。
因为否则我们就会盲目地去做一些
可能不太好的事情。   是的
，很高兴看到
我们现在有了支付所有这些
GPU费用的方法。 所以我们只需要一百万台自动
售货机。
确实。
嗯，我们
用一百万台自动售货机一年就能赚到 47 亿美元。
100%。 我们走吧。
它们将会是超棒的自动
售货机。   是的
。 是的。
好的。 我们打算在
这里安装自动售货机。 呃，就像
他们中的很多人一样。
我们很乐意提供这些产品。
好的。 谢谢。
好的。 我非常期待看看
纺纱机里有什么神奇的东西
。
那由你来决定。
好的。
告诉人工智能。
好的。 听起来不错。 嗯，好的。 是的。 我的
意思是，所以我们可以看到格罗克能够
成为这个
业务部门的副驾驶。 那么格罗克还能
做什么呢？ 所以，我们现在就发布这款
Grock，如果你想尝试一下，可以立即
运行和我们一样的基准测试进行评估
。 呃，它在API里。  um 的
接触长度为 256k。 所以我们已经
看到一些早期用户
尝试使用 guac 进行 API 开发。 所以，我们的
邻居 ARC 研究所（一家
领先的生物医学研究中心）
已经在使用 gro，看看他们如何才能
实现研究流程的自动化
。 结果表明，它
能够帮助科学家们梳理数
百万条实验
记录，然后在
几秒钟内选出最佳假设
。 我们看到它被用于
他们的类似 Crisper 的研究，
以及用于
独立评估评分的 Rock，作为
检查胸部 X 光片的最佳模型。 呃，
谁会知道呢？嗯，在
金融领域，我们也看到，你知道，
Graph for 可以访问所有
工具和实时信息，实际上是目前
最流行的 AI 之一。所以，
你知道，我们的 Graph 也将在
超大规模数据中心上可用。XAI
企业级领域才刚刚
起步两个月，我们已经开始
营业了。
嗯，是的。还有一
件事，我们之前聊了很多
关于你让 Grock 来制作
游戏、电子游戏的事情。 呃，丹尼
实际上是 X 公司的一名视频游戏设计师。呃，
你知道，我们当时问谁想
试用一些 Gro 的预览
API 来制作游戏，丹尼响应了我们的
号召。 呃，所以这实际上是一款只用了
四个小时就制作完成的第一人称射击游戏。 呃，所以，
制作电子游戏时一些不被重视的、实际上最难的问题，
不一定是编写游戏的核心逻辑，
而是将所有
资源、所有纹理文件等外包出去，从而
创建一个视觉上
吸引人的游戏。 所以，
摇滚乐在利用现有工具方面做得非常出色的一个核心方面，
实际上能够
实现资产资源获取等
功能的自动化。 这样一来，开发者们就可以
专注于核心开发
本身，而不是像现在这样，
你可以用一个人运营整个游戏
工作室，
然后让 gro 4
出去寻找所有游戏
素材，为你完成所有维护任务
。   是的，
下一步显然是
让格罗能够玩
游戏。 所以它必须具备非常好的视频
理解能力，这样才能玩游戏
、与游戏互动，并真正
评估一款游戏是否有趣，
并真正对
一款游戏是否有趣做出正确的判断。 嗯，
我们的基础模型第七版
将于本月完成训练，
之后我们将进行训练后的强化学习
等等。 嗯，那将带来
极佳的视频理解体验。 嗯，
有了对视频的理解
和改进的工具使用，
例如，对于视频游戏，你会想要
使用虚幻引擎或Unity
或其中一个主要的
图形引擎，然后生成
美术素材，将其应用到
3D模型上，然后创建一个
可执行文件，供人们在PC
、游戏机或手机上运行。 嗯，
我们预计这种情况可能会在
今年发生。 嗯，如果今年不行，
明年肯定没问题。 所以，呃，那将会很
疯狂。 我预计
明年将会出现第一款真正优秀的AI电子游戏。
嗯，这
可能是今年第一部
值得一看的半小时
电视剧，也可能是
明年第一部值得一看的AI电影。 感觉
事情进展得
非常迅速。   是的
。 当 Gro 公司通过自动售货机使世界经济增长 10 倍时
，它就会
创造出供人类玩的电子游戏。   是的
。 是的。 我的意思是，就在
六个月前，我根本做不到这些，而现在，我却能做到
你们眼前所看到的；
一年前，我的能力还非常原始，而现在，
在
几个小时的指导下，我就能制作出一个 3D 视频游戏。   是的
。 是的，简单回顾一下，在
今天的直播中，我们介绍了目前
最强大、最智能的人工智能模型，
它们能够从
第一原理出发进行推理，利用所有工具
进行所有研究，在
10 分钟内完成整个过程，然后
为你提供最正确的答案。 嗯，
想想
四个月前我们才推出了 Gro 3，现在我们
已经推出了 Gro 4，而且我们将
继续加速发展，XAI 公司将
成为发展速度最快的
AGI 公司，这真是有点不可思议。
接下来，我们将
继续开发一个
不仅智能、
善于思考、能够长时间运行并消耗
大量计算资源，而且既
快速又智能的模型，这将
是我们的核心重点。 所以，想想看，有
哪些应用
能够真正受益于所有
这些非常智能、快速和智能的
模型，而编码实际上就是其中之一
。 是的。 所以团队目前正在
全力进行模型编码工作。
嗯，我认为，目前的主要重点
是我们最近训练了一个
专门的编码模型，它既
快速又智能。 嗯，我
相信我们可以在几周内和大家分享这个模型
。 是的。 是的。 是啊，那太令人
兴奋了。 呃，你知道，
编码之后的第二个问题是，我们都看到了
Gro 4 的弱点是多模态
能力。 事实上，情况糟透了，
你知道，格罗就像
眯着眼睛透过
玻璃看世界一样，看到所有模糊的
特征，试图
理解它们。
下一代预训练模型最直接的改进在于，
模型在
图像理解、视频
理解和音频方面的能力将得到显著提升，对吧？
现在这个模型能够像你们一样听到和看到这个
世界，对吧？
现在，有了这条命令的所有工具，以及
它可以与之通信的所有其他代理，
嗯，你知道，所以我们将
看到许多不同
应用层的巨大飞跃。 嗯，在
多模态代理之后，
接下来就是视频生成了。我们
相信，最终
它应该只是像素输入、
像素输出。想象一下，
在X平台上，内容库可以无限滚动，
你不仅可以
观看这些生成的视频，还
可以参与其中，创造自己的
冒险故事。
我们预计将使用
超过10万GB200s来训练我们的视频模型，
并计划在
未来三到四周内开始训练。 所以，我们
相信它
在视频生成和
视频理解方面将会非常出色。
那么，我们来看看。
所以，
除了这些，你们还有什么想说的吗？ 我想就是这样了。   是的
，先生，这是一款不错的模型。
很好，我们非常兴奋地想让你们
试用 Gro 4。
是的。 谢谢。
好的。 谢谢大家。
谢谢。 晚安。